рН метр Kellymeter PH-13
Электронный измеритель влажности ,температуры и освещеннсти почвы с логотипом
Батарея аккумуляторная 12-55
Драйвер
Аптечка первой помощи
Балка продольная 5-зубая 44х100 (3.6/1.2) 1807
Балка продольная 5-зубая 44х120
Батарейка
Элемент питания 9В
Элемент питания
Батарейка Крона
Батарея аккумуляторная
Аккумулятор Camelion
Батарейка DURACELL Turbo
Аккумулятор GP
Батарейка мизинчиковая
Батарейка пальчиковая
Батарейка Ultra ААА
Башмак железнодорожный искробезопасный
Бинт стерильный
Бинт нестерильный
Бинт стерильный
Путевой лист легкового автомобиля
Лист А4 с печатью
Блокнот А6 с логотипом
Блокнот для записей
Блокнот А5
Блокнот 30 листов на склейке с логотипом
Лоток для бумаг
Болт анкерный (шт)
Болт 12*50
Болт 16*70
Болт 16х70 оцинк.
Болт
Брусок лодочка
Бумага для оргтехники А4
Бумага писчая
Бумага клейкая
Блок бумаги
Бумага для факса
Бур 12х210
Бур по бетону
Вата 250 г
Вата хирургическая (мед-ты)
Вата стерильная
Вата стерильная 250гр.
Ватман
Футляр для визиток черный
Вилка 015 3Р+Е+N 16А 380В
Вилка электрическая 
Винт с внутр.шестигранником 
Винт
Вискозиметр ВЗ-246
Рессивер LV516 CE VES
Воздуховод вентиляции салона
Вентилятор охлаждения радиатора
Воздуховод спирально-навивной D100 мм, оц., 0,5
Воздуховод спирально-навивной D125 мм, оц., 0,5
Воздуховод спирально-навивной D160 мм, оц., 0,5
Вставка гибкая ВГк 
Автомат ИЭК ВА 47-29 3П 25А
Выключатель автоматический  
Блок концевых выключателей 
Выключатель 
Выключатель 1ОП
Выключатель двойной
Выключатель 2ОП 
Тумблер
Гайка М16
Гайка М12
Гайка М12
Гайка М 16 оцинк.
Гайка М20 оцинк.
Гайка шестигранная 
Гвоздодер
Герметик
Герметик системы охлаждения воздуха 
Гидрофобизатор
Гильза термоусаживаемая
Горелка
Горелка газовая Бунзена (вертикальная)
Горелка газовая
Гравий
Грунт 40л
Грунт 60л
Грунт 50л
Грунт эмаль по ржавчине 1,9 серая
Дальномер лазерный
Круг отрезной 125х1,6
Круг отрезной Ф125
Длинногубцы
Инструкция по применению и испытанию средств защиты , используемыз в эл. установках
Дюбель 
Ежедневник
Журнал загрузки
Журнал технологический 
Зажим для бумаг
Зажим ЗШ(У) 
Зажим натяжной спиральный 
Зажим поддерживающий спиральный 
Заземление переносное 
Закладка
Дроссель-клапан кр.D100 мм., оц. 0,55
Извещатель магнитоконтактный
Прибор приемно-контрольный 
Спиртометр
Мат гимнастический 
Эспандер для степа 
Индикатор светодиодный 
Модуль электропитания 
Дублирование источников питания HiPath 4000
Кабель акустический
Кабель КВВГнг 14*1
Кабель ВВГ 3х4 
Провод ШТЛП-4 
Календарь
Калькулятор
Карандаш
Карман перекидной
Визитные карточки (комп-т)
Катушка нормализующая
Клей канцелярский
Клей Момент
Клей
Клей 88 люкс 0,9 кг
Клей аэрозольный KIWOFIX SX
Клей-расплав Эргомелт 271
Клей плиточный
Клещи токоизмерительные
Инструмент обжимной для RJ-45
Набор ключей
Ключ гаечный 
Набор ключей комбинированных
Набор шестигран качающ.
Ключ балонный
Книга учета
СанПиН "Гиг.треб.к безоп.проц.испыт.,хран.,перев.,реал...пес
Сборник МУК 4.1.2859-4.1.2866-11"Опред.остат.кол-в пестиц.в 
Книга "Бизнес план предприятия:фина
Международный морской кодекс по опасным грузам
МУК 4.1.2907(23,25,38)-11"Опред.остат.кол-в пестиц.в с/х сыр
МУ 1.2.2960-11"Научн.обосн.максим.допуст.уровн.остат.кол-в п
МУК 4.1.282-07,2288"Измер.концентр.хим.в-в в возд.раб.зоны
МУК 4.1.2290(95,96,98,2346)-08"Измер.концентр.хим.в-в в возд
МУК 4.1.2845(51-58)-11"Опр.остат.кол-в пестиц.в пищ.прод, с/
МУК 4.1.2907-11;4.1.2923-4.1.2925-11,2938-11 "Опред.остат.кол-в пестиц.в с/х сырье, пищ.прод...."
МУК 4.1.2973-12, МУК 2974-12 "Хромато-масс-спектромет.определ-е летучих в-в кофе в атмосф.возд." 
МУК 4.1.2990-12; 4.1.2992-12 "Измерение содерж.действ.в-в пестиц. в воде,почве,растит.сырье...."
МУК 4.1.2995-12; 3000-12 "Измерение концентрац.дейст.в-в пестиц. в возд.раб.зоны и смывах с кожн.пок
МУК 4.1.2998-12; 4.1.2999-12; 4.1.3004-12 "Измер.концентр.действ.в-в пестиц.в атьосферн.возд.насел.м
МУК 4.1.2983-4.1.2985;4.1.2987-12;4.1.2991-12;4.1.3001-12;4.1.3003-12 "Опред.остат.кол-в действ.в-в 
МУК 4.1.2986-12;4.1.2989-12;4.1.2993-12;4.1.2996-12;3006-12 "Опред.остат.кол-в деств.в-в пестиц.в ов
Книга "Авторские ноу-хау в ВЭЖХ"
Книга "Физикохимия поверхности. Уч.монография"
Книга "Право интеллектуальной собственности. Общие положения" т.1
Книга "Наследование интеллектуальных прав по российскому законодательству" 
Книга О.В. Рубчиц "Непростые вредители полевых культур"
Книга "Насекомые- вредители картофеля"
Кнопка запроса на выход 
Кнопки канцелярские
Гвозди канцелярские
Клеммник
Клемма
Конденсатор системы охлаждения
Контактор КМИ-22510 25А
Контактор 
Реверс С16РЕ 
Реверс К2Р 
Реверс ЕМ04 
Корзина для мусора
Кабель-канал 15*10
Кабель-канал 
Кабель-канал
Врезка(КрД)-125-125-100-90 оцинкованная сталь
Коробка распределительная
Токораспределительная коробка
Коронка по кирпичу и бетону
Корпус пульта с клавиатурой 
Штрих
Корректор
Кран букса
Кран шаровой Ду40
Кран шаровой Ду80
Кран шаровой DN50 PN16 с пневмоприводом 
Кран шаровой ст. Ду15
Кран шаровой запорный Ду100  Ру16
Кран шаровой запорный Ду150  Ру16
Кран шаровой запорный Ду250  Ру16
Кран шаровой Ду250  Ру16
Эмаль ПФ-115 зеленая 
Эмаль ПФ-115 серая
Краска для внутренней отделки
Краска аэрозоль черный
Эмаль ПФ-115 черная
Краска штемпельная
Кусачки боковые
Лампа дейтериевая для детектора 
Лампа дейтериевая Agilent
Лампа люминисцентная
Лампа ДРИЗ/Reflux 400/4К
Лампа ЛОН 75 Вт
Лампа накаливания МО 36Вх60Вт
Лампа ЛОН 60 Вт
Лампа ЛОН 95 Вт
Лампа ДнаЗ/Рефлакс Аg 600W/400V
Лампа ДнаЗ/Рефлакс Аg 600W/220V
Лампа светодиодная 
Ластик
Ледоруб
Лезвие для канц.ножа
Лейкопластырь бактериц. (мед-ты)
Асептолин р-р 90%
Люголя р-р с глицерином
Пиридоксина гидрохлорид 5% 1мл
Изолента ПВХ 15х20м черная
Изолента
Лента монтажная нерж.
Лента бандажная нж.
Линейка измерительная метал. 0...500мм
Линейка измерительная метал. 0..1000мл
Линейка
Лист рифленый 4мм
Лист 2,0х1200х3000 
Полоса 
Лом
Лом стальной 5-А
Лом стальной 12А
Металлолом
Лом черный 5А
Лом нержавеющей стали 5Б26
Манометр МП4-У-1 6 КЛ.1.5
Манометр электроконтактный ЭКМ
Марка почтовая
Фломастер
Маркер
Маркер
Машина стиральная В25-322
Машина сушильная ВС-25
Набор метчиков и плашек
Объект микрометр для отраженного света ОВ-ММ 1/100
Модуль HG 3500 V8(120 Channels)
Молоток
Мультиметр 
Мультиметр 9205А
Мультиметр
Переход комбинированный 
Муфта
Набор отвёрток
Набор сверл
Набор сверл по металлу
Набор инструмента
Набор инструментов для сет.обор.
Набор пневмоинструмента 
Комплект крепежа 
Органайзер настольный
Набор Notes: ручка и флэшка  оранжевый с логотипом
Наконечник 
Напильник
Нож канцелярский
Ножницы
Обложка для переплета
Кроссовки мужские спилковые
Кроссовки из спилка
Оповещатель световой
Органайзер кабельный
Отвертка
Отвертка аккумуляторная
Угол
Отвод 
Папка-уголок
Папка на резинках
Папка на 2-х кольцах
Папка на кнопке
Папка регистратор
Папка адресная
Папка с арочным механизмом
Папка с механическим прижимом
Папка с завязками
Папка уголок
Папка с боковым пружинным скоросшивателем
Папка-файл А4
Скоросшиватель картонный
Папка 60 вкладышей
Скоросшиватель прозрачный верхний лист А4
Папка с файлами
Папка с кнопкой
Плоскогубцы
Пассатижи
Узел управления спринклерный 
Узел управления контрольно-пусковой 
Ножовка по дереву (обыкновенная)
Пипетка медицинская
Аппликатор НВ 180 для термоплавкого клея
Плита резиновая 
Плита ЛДСП
Подушка штемпельная
Покрывало спасательное 
Пост управления ПВК-23  ХЛ1
Пост ПКЕ 722/2
Пост кнопочный 
Предохранитель
Предохранитель 15А 
Встраиваемый блок питания АТС/S30122-H7682-X
Преобразователь частоты ELHART
Прибор Гранд Магистр 2А
Проволока для опечатывания 100м
Проволока витая d=0,75 (400м)
Пружина для переплета пластиковая
Пруток алюминиевый 
Круг нерж. 
Пруток 
Гигрометр психрометричский ВИТ-1
Гигрометр психрометрический ВИТ-2
Разделитель пластиковый
Разделитель пластиковый
Разъем RJ-45
Коннектор RJ-45 
Соединитель кабельный
Рамка 2 поста
Рамка 4 поста
Реле времени
Реле
Реле промежуточное
Реле твердотельное 
Рельсы Р-65 б/у
Розетка телефонная
Розетка внешняя RJ-45 (экран.) кат.5е универсальная
Розетка "Этюд" IP44
Розетка СП (скрытой проводки)
Розетка 2ОП
Розетка 1ОП
Блок розеток 
Розетка оптическая
Розетка ТФ (RJ-11) 
Ролик для факса
Рукав КЩ-1-25
Рукав КЩ-1-50
Шланг ПВХ поливочный 16мм
Рукав с нитяной оплеткой 38х49мм
Шланг 
Шланг силиконовый 
Шланг кислородный
Рукав 
Шланг высокого давления
Рукав 1SN50 
Рулетка
Рулетка 5м
Рулетка 10 м
Рулетка 3м
Ручка гелевая
Ручка шариковая
Салфетка стерильная 
Саморез
Саморез 
Сверло по металлу 
Сверло коническое
Сверло ступенчатое 
Прожектор светодиодный
Прибор световой LP001
Прибор световой BMS RGBW72
Светильник НПП 03-100
Светильник светодиодный 
Светильник светодиодный взрывозащищенный 
Светильник для теплиц ЖСП 64-600-002 ЭПРА
Светильник светодиодный с лупой 
Светильник для теплиц ЖСП 50-400-002.У5
Сетка тканная нержавеющая
Сигнализатор
Скобы №23/10 для степлера
Скобы №24/6 для степлера
Скобы №10 для степлера
Антистеплер
Скотч  узкий
Скотч алюминиевый
Скотч двусторонний
Скотч
Скрепа-бугель усиленная
Скрепки канцелярские
Штекер разъединительный
Штекер соединительный 
Правила технической эксплуатации электроустановок потребителей Омега
Правила по охране труда при эксплуатации электроустановок
Правила устройства электроустановок
Список пестицидов, разрешенных......
ГОСТ Р 57478-2017
ГОСТ Р 57479-2017
Стартер 220В
Степлер №10
Степлер №24
Стержень 
Стержень для шариковой ручки
Стержень для гелевой ручки
Стержень для механического карандаша
Стержень для ручки Waterman
Строп ленточный
Хомут нейлоновый 
Хомут червячный
Хомут
Стяжка
Хомут
Таймер электронный 
Таблица маркировочная 
Талреп 
Теплоизоляция Armaflex ACe 06ммх006мм
Теплоизоляция Armaflex ACe 06ммх010мм
Теплоизоляция Пенофол (с односторонней фольгой, самокл.)
Термометр жидкостной ТТЖ (0+100 240/163)
Термометр жидкостной СП(ТТ) (0.100С)/100мм
Тетрадь
Топор
Точилка
Точилка механическая
Точило электрическое Ливны ф200мм 1.1 кВт
Трансформатор тока
Трафарет 
Трубка полиуретановая
Труба медная 1/4* ASTM D280
Труба медная 3/8* ASTM D280
Труба полипропиленовая 25*2,3 мм PN10
Труба гофрированная ПВХ 20мм с протяжкой
Труба ПНД
Труба ПВХ 
Трубка термоусаживаемая
Тягонапоромер ТНМП
Уголок ст3 
Фильтр сетевой
Удлинитель (сетевой фильтр)
Указатель напряжения ПИН 90 ЭТ
Указатель напряжения
Устройство зарядное универсальное "Камень"
Файлы
Мультифора А4
Фланец стальной плоский приварной 1-40-16
Фланец ст.Ду 50 Ру 16
Фланец
Фланец Ду 40 Ру 16 пл.
Фланец Ду 80 Ру 16 пл
Фланец стальной плоский Ду125 Ру16
Фланец стальной плоский Ду100 Ру16
Фланец стальной плоский Ду 32
Фланец Ду250 Ру16
Кислота паяльная
Фотобумага глянцевая
Хомут шланга системы охлаждения
Шайба
Шайба 6 оцинк.
С/шина 9.00-16  Я-324-1
С/шина 14,0/65-16
Шинка
Шлифшкурка
Шпалы
Шпатель 
Шприц инъекционный 10 мл
Шприц инъекционный 5 мл
Шприц 2,0
Шприц 5,0
Шприц 2-х компонентный 5мл
Печать(штамп)
Штамповки В95 Т 1 Б3-1Р
Штамп
Штанга ШОУ
Штуцер
Щетка по металлу
Щипцы универсальные для стопорных колец
Бокс пластиковый
Щит ОЩВ-12 (63+12*16)
Щит ЩРН-П-4
Щит ЩМП
Электрод МР-3 4,0
Электрод МР-3 3,0
Электрод нержавеющий
Электрод d3,2
Электродержатель ЭД-400А
Элемент усилительный передней панели